我自己我的贪吃的不吃
嗯吧唧吧唧吧当不
嗯主播嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
大家晚上好等一下啊
哎哎这玩意意怎么放大这玩意儿嗯
哎哎哦就这样在这儿来了来了
Op很长竟然插鱼吗
竟然不插雨竟然插下
哎呀小萝卜我没想到啊
我没想到会被大家会不会叫小萝卜
谢谢林子的喜欢你谢谢宝宝
谢谢我没想到大家和是叫小龙啊
我真的赔钱了我真的谢谢语言的钢棒
大家晚上好
这不是喊我们小萝卜的VID歌
是吗
嗯妈晚谢谢零九五的两个比心
谢谢对基晚上不熬夜
甲鱼不熬夜不熬夜真不熬夜哈
我感觉我感觉我感觉我的皮肤在熬夜就毁
掉了
真不差真不差不差不差不差不差的不唱吗
在吗
呃不太好记
哎对明天可以好好休息
明天大睡特睡嘛
明天谢谢灯笼应灭的银票
谢谢宝宝啊
呵呵点你忍心不插鱼吗
呃呃呃确实不差真真不抢
我感觉明天大家不是上班吗
明天对吧
那明天上班肯定不能插鱼啊
那要好好休息啊是吧
休息比较重要对不对
嗯
哦这个都的好的
这个这个名字怎么念
谢谢一一幼宇
哎
真是谢谢幼宇的幺二二零的舰长
谢谢宝宝谢谢宝宝谢谢宝宝的点长
谢谢宝宝
小萝卜是谁
我也不知道小萝卜是谁
哎
我都要笑兮了
我都要我都要听你讲话笑嘻了
他可能他可能忘了什么
他可能忘了我的那个他可能忘了我的名字
是吗
然后然后他就想了半天
然后想起了一个小罗伯
罗伯特是我也不知道罗伯特是谁啊
我没特是是一个明星吧
罗伯伯特我没有对他
可能就一下子忘吧
我当时还懵了一下罗伯特是谁啊
哦罗伯特是微微信的哦
是微博的机器人是吧
哦哦哦罗伯特是微哦哦哦哦自动哦
我真不知道我不玩我不玩微博
这是神话粉灯牌谢谢
反正真的罗伯特跳的吗
这他把罗伯特罗伯特这么一讲
我还有点懵
寻思罗伯特我的粉丝牌叫罗伯特帽子
我怎么不记得
但是不定不认再再也不参与了
就基本上这么参与正常真真没参与啊
真的真的
嗯嗯嗯谢谢出货的谢谢
出货的钢蹦eco罗伯特重要还是小萝卜
重要
还是胡萝卜重要还是扣萝特重要
地雷要爆
不是啊
萝卜的小萝卜不是我整的呀
我无妄之灾啊我我一脸懵逼啊
我也在反抗我不行啊
我的叫叫克罗特叫胡萝卜
叫克洛特没招啊反抗无效啊
对我回来了谢AESC的粉灯牌
永远永远记住这一天的
我回来了我回来了我回来了
大爆特报吧
嗯那没没没办法没办法
不接受了
没办法
怎么怎么都可以接受了
这话赶话都讲到这里了
可能可能我们的牌子比较难记吧
嗯谢谢小脑袋瓜的神灯牌
欢迎江湖萝卜爆了刷了少说一万来条
哎呦
当时我当时一边一边什么一边在联动
一边在那看弹幕
对对我有有在看的哈
对他可能觉得有点难吧
但放心啊
没关系啊
你别你的别人记不住没关系啊
立刻立刻记住就好了
是不是临时把题目改了
呃好像确实改了一部分吧
好像嗯确实改了一部分
嗯之前之前拿了一版
对
之前拿了一本
然后后面又拿了一百对的
是的这就吊版是比较比较什么呢
第二版就比较嗯就是简单嗯
对第二版比较简单啊
第一版比较复杂洗了蛮多的
我当时看的时候我就哎呀头晕晕的
然后第二版你就是比较简单嘛
就是比较直白嗯挺好看的
哎大家喜欢就好戴喜欢就好
谢酸奶的粉灯牌谢谢
主要是主要是就是唱歌这方面
我只能从从比较比较这个呃薄浅薄的知识
里面勉强提出
一点点
哼比浅薄的知识里面就比较挤出一点点
给大家科普一下
但且我就就像我第一次那个参加音乐联动
一样
我其实对音乐不是特别敏感的什么啊
作为作为前面的可靠
我一直都很可靠的
好吧夸奖我真的吗啊
就肯定啊就做直播
就是想给大家快乐嘛
对吧
谢谢海
谢谢中游海鸥人的怎么怎么变成海鸥人了
怎么谢谢海鸥人的
呃钢棒纯路人这是VR第一个是吗
爱了爱了别别别哈别别别别别别
对对对囚鸟第六排还是第四排来着
你跟着跟着什么跟着瑞就跟着瑞娅走哈
哪边是海鸥人啊
是的是的哎呀
这嗯今晚今晚上回答也回答的
我也不知道自己在讲什么
我其实回答挺乱的我组织能力蛮差的
我当时上学的时候
我考试就不是特别及格嘛
就特别及格
然后那所以说组织能力还蛮组织话题的
能力还蛮差的
嗯很棒了反正就开心就好了
对对对今晚上聊的还蛮开心的
谢谢电子宠物的粉灯牌
欢迎加胡萝卜mix up
mix mix up
这个呃其实就make up这种东西
对我来说有点有点有点有点遥远了
这这个东西其实比起mix up
更希望自己能再进步一点吧
但是具体还没有摸到自己到底要进步什么
东西
所以说我在没有摸到之前
我就先先这个顺其自然吧
毕竟这个星期是魔法期嘛
就先这样摆一下吧谢谢
纯白猪公爵的人气票
谢谢叶哥的粉灯牌
谢谢
对呀第一次第一次搞联动搞成
这样其挺不错的
羽球搞的对的很是的是的
瞬其见顺其见最幽默的人是谁
那肯定是我啦哼嗯对
李三老师一样啊
没有没有
没有我就在中间中间插两句嘴哈
插两句嘴
对保持初心就好
就有时候有些东西不能太太强求
对人太强扭了
你想我想立马做出一个非常好的一个东西
你不好办这个一步步尝试嘛
有时候脑子脑子也想不过来
就只能说是顺其见
对的对的
混合香香
ok ok见一见啊
对对对挺好挺好的
慢慢来就好是不是慢点就好
我在拍我的肩膀
我在拍我在拍我的肩膀给的啊
这对谁要五排僵尸粉啊
我到处跟我到处跟什么到处跟人求僵尸粉
没有人停过我就拍我的肩膀
我觉得太你看哎
我的肩膀这里好像被蚊子咬了
然后我又不想抓他我只能拍拍他
嗯陪排单谁没说声拍拍钢白
你这也太变态了吧跟淑姐一样吗
没事儿没事儿没事儿没事
现在现在涨粉还挺平均的对吧
这脚粉还挺平均的
慢慢慢来哈
慢慢来
总会一步一步一步一步的看透我
的心灵哒
当粉蓝粉蓝直接要吧敷完面膜
感觉今天感觉怎么样
哎呀感觉面膜好像买错了
我买错面膜了
对的对的
今天这两天涨粉还蛮多的这两天
所以说慢慢来嘛
对吧咱们一步一个脚印哈
一步一个脚印
这也不是说完全不可能吧
就是还是指日可待的
这个未来我俩还是挺可爱的
刷了哈你们兄弟刷牙了哈
刷了刷了你们兄弟很不愿意他
唉我这麦克风基本上电了好几次
你知道吗
我麦克风呃报名了哈
但是没要我报了报报名了
就没要我谢谢林子喜欢你
哇你这麦克风爆了好几次
吓得我都不太跟你讲话了
我后面就我不讲我讲话的时候
他会电人我不讲话的时候还好一点是吧
发挥很好嘛
哎哎鼓掌鼓掌鼓掌不懂不懂
我感觉今天都不错的天都不错的
大大家都都那个蹲蹲就是有可能接梗
有主持主持的都蛮好的
哎呀
我真的很害怕
我怕我麦克风今晚上一一一犯神
经病噼里啪啦的把他们几个人都电了
这样会很影响这个联动
我想我到后面我就想的是
如果电的很厉害的话
我就把麦克风给闭了
你把你把麦克风给闭了
还好哈
还好有没有有没有也没有那么也没有那么
那么
啥也没有那么电哈还是坚持到了
应该能坚持到年底吧
是的是的是的
就是间接性一点点的这包的是面
真就是这波没像这样直播最爆的居然是麦
克风兄弟
嗯挺多的对对对对
给大家
大家还是对这个联动还蛮期待的哈
我看到人蛮多的
我看到人放个最大的烟花嘛
别别别别别他他要是再能坚持个两一两年
也行哈
对关注度还蛮高的
是的是的真的是对蛮关注还蛮高的
嗯年底报个大的吗
年底年底年底报一个什么年底你得抱一个
那个呃自己其
实其实唱歌很好
副歌副歌就是就是比较高的
你一部分嘛
比如说我唱的那个磁性那个副歌就是呃推
开门转身右走
你比如啊你就年底报一个什么呢
偷偷去报音乐班
嗯其实唱的非常的牛逼
然后过年的时候一下子一下子击碎大家的
滤镜什么啊
哦呦
这晚上我以为我平时说话已经够够羞羞的
了
这晚上这晚上我在家这个这个镰刀被震的
一斤又一斤
我当时你怎么就还能这么说吗
还能这么说吗
我觉得我觉得我我的我的下头功力真的非
常的一般哈
非常一般
我的脑子都跟不上
他们在讲话没有没有放不开嘛
我基本上其实挺放开的
就只不过就是就是有时候说话的时候也不
是很棒
就近大家基本上说话都挺挺挺那个平常的
都挺舒服的
嗯就比较唠唠家常的感觉吗
啊觉得我直播间挺纯良的
还好吧晚安晚安宝宝
对对对
确实我多大十多都我都没有分清楚到底谁
在变
音我又搞不明白到底是宇宙在变音
还是山里在变音
尤其实嗯嗯实在别赢啊
八啊好啊对对对一个词嗯
啊你也是编影的
我以为先你是那种非常正经的
就是县里他不是很正经哈
现在不是很正经
我记得第一次跟赛妮讲话的时候
一直跟仙丽讲话的时候
他就给我发那种老年人表情包
然后我还偷了好几个哦
爱上变身器了他竟人是从哪儿搞的呀
就我也我也我也想变一变
可那堪慨一笑
哎就是我在中间起着一个什么效果
罐头笑话就是就罐头像声
就你们有没有看过岁己前辈的罐头相声
我中间就起着那一个罐头笑声的那个作用
就就啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这哈哈哈是是起着一个逗号的作用哈
你别管你别管笑的干不尬
感觉我在中间就哈哈哈
小贺
对对对
主要起了一个润滑剂的作用
是的是的别管了别管了
嗯是气氛组哈气氛组嗯
笑的很好谢谢谢谢
没偷没抢的粉灯牌谢谢宝宝
真的真的仔细分析一下
哎呀
不不不
不敢不敢不敢了不敢不敢哈
嗯挺有辨识度的对
对对对
对调个气氛
你调个调个气氛嘛
调个气氛拿起来吧挺好
挺好的
好的其实就是我我
但是但是但是啊哎但是我对音乐这方面的
这个这个夸赞
词真的没有哎呀哎呀我说话我说话还是蛮
正常的
我说话就是中规中矩嘛
说话就是这真的我对唱对音乐这方面的已
经严禁的已经
被榨干了
就因为我平时也不太爱听音乐呢
嗯想拉我是吗
可以可以可以可以拉点别的
别再聊一些
哼我聊不出来了那个姐题啊
体现出前辈要要的是吗
对不对
后面你说正经话吗
后面上哎呦我没我真的无音乐
我量不出来了我聊不出来
我连这首音乐的
我连这首音乐都这个作者都说不出来
我就挤不出来
呃
有没有有没有有没有所以前面的大公会啊
那前面的闪光哈立刻立刻有没有有没有今
天有没有觉得
离后一个很可靠是音音乐的问题吗
别仙你叫我妈妈行不行
你很爽
对对小部分人就是说的是太太专业了
我也说不出来我就是好听好不好
听好听和不好听
这晚上还插雨吗
这两天不插雨吧
大明天不是上班上学吗
再早点休息吧想到什么
就是其实我对一个音乐的这个评价
就是哦这个音乐好听哦
这个音乐不好听哦这个音乐不错哦
那个音乐不错就就就完事就完事了
你要你要扯点别的
比如说比较擅长性的东西
我还行啊
对对今天大家早点早点休息啊
对余呢他永远都在这里
你随便插
但是吧大家的身身体还是比较重要的对吧
是吧
我们还可以相处很长很长很长很长很长时
间对乐嘛
声乐看情况嘛
对乐就就是怎么说呢
声乐就是我是就是就像今晚上离森林里说
的就很对嘛
就每个人他有自己擅长的一部分嘛
然后有一些人就有一部分就是擅长不擅长
的一部分嘛
对吧
我可以在自己比较擅长的部分发挥一下
谢谢隐渊的贴贴谢谢
三个贴贴就是有多
我唱歌都有多么的有技巧
都有都有高级不至于
但是最起码就是有那么几首
让大家觉得听着还可以
还有点有点有点可以入耳的那种就不错啦
不错
别人对你唱歌对我来说是调剂品
对吧
他们来说对我是调剂品
然后呃在嗯就是老是全部都是很搞笑的话
大家也会笑累的
然后再插几首那种比较大家觉得还可以的
歌
缓解一下大家耳朵要加固一下大家的这个
这个什么哈
这个空空的脑袋不让大家戴那个锡纸帽
然后再接着唱别的
是的是的
谢谢ALJE WERE的笔芯
其实有时候有时候直播很多时候就是就是
你要给人留下
印象不管是什么印象
你得给人留下印象然后带给人快乐嘛
就不管不管是大家是做什么事情嘛
第一反应就是想汲取一些情绪价值
就是开心嘛
对这个这个骗骗新人吗
谢谢粉灯牌欢迎加胡萝卜
这讲这一块太过于正经了
讲这一一块这一块太过于正经了
讲这一块的时候我当是非常的正经啊
觉得这个东西还是要还还挺挺挺可以
需要正经聊一聊的感觉
每次联动效果都很好
心态卡没有没有没有遵从自己的
内心哈
对快开心最重要开心最重要哈
唉但是就是这个小萝卜啊
这个小萝卜我要我要我要讲一下这个宇宙
哈
不能叫小萝卜不能叫小萝卜哈正经
对对对正经正经的事儿
正经说对吧
搞笑的事搞笑说啊没事笑两声
没事尬笑两声当个句号啊
基本上直播就基本上连度就完整这么过去
了
哎呀嗯哼毕竟确实确实去
基本上挺舒服的还行还行哈
可以理解啊挺可爱的
挺可爱的小萝卜挺可爱的
谢谢六六六六月的粉灯牌为什么叫克洛特
因为胡萝卜的名字已经被占掉了
然后克罗克克罗特是carrot谐音嘛
哈嗯就这件事
还把瑞娅气的不行开始
但是这个他作为一个英语
很不错的人他就要发生什么
就发表什么意见了
然后我一直都没看那个切片
我一直是没点开那个截屏
对我杀到了杀到了
我不我不我不不敢我不敢
这克罗特是carry头型
对对对carry头型看不见啊
看不见了看不见眼睛下了
看不见看不见看不见
但是胡萝卜真的没有了
也没有什么别的比较好的
对吗
没有比那别那比较好的
所以所以我觉得这个挺不错啊
但挺洋气的
点播什么
哎别别别别别啊别别别别那个视频
我确实硬着头皮没看那个视频
你这边硬直头皮没看胡萝卜
对这这对但对我来说还好还好
还好还有还有文特星克如特对吧
没有毛病吧
这个网这SSSSL是什么
先不觉无语的高冷呃高铁上网太卡了
错过晚上的直播一二
而四能摸摸头吗
还晚上差鱼吗
默默宝宝么么么么么么么么么啊
今天叉鱼吗
今天不叉鱼宝宝今天不叉鱼
大家明天该上班的上班
该上学的上学不要
因为我的直播让大家熬夜
明天睡不够的感觉真的是很痛苦
立刻立刻深有感触
就是早上的时候就恨不得掐死昨晚
上自己谢谢小飞机的超级元素菜的
我们来看一下这个吧啊怎么也逃不出七品
IC的事情啊
啊
不要不要这个视频我都没有点进去过行吧
行吧一起来看看吧
宠返校园
Ok ok大家大家一定基晚上好好休息
哈
哎来吧来吧那就看吧
姐哎看吧也没什么没什么
寇罗特是胡萝卜英文的谐音
这句话是谁说的
他这己说的吗
我要红温了啊我要我中间都快怕
我怕那个寇罗特打过来了
这么叫扣洛特
完了完了我不记得了
是我是it职业病赛的不药粉丝
牌就还穿什么
这甲克伦特好了是不是要扣了
是是是是是是是胡萝卜
我第一次觉得是胡萝卜哦
克洛特
对对对对对没错没错
我也觉得是胡萝卜啊
那么我怎么就叫胡萝卜啊
站起来我我这个扣路他好难念啊
好多波桑有没有废批在
胡萝卜桑嗯小龙小龙
我哪里小众了
我易拉罐一条哼但是我感受到了
感受到了是属于在外人面对
一般大家都觉得是什么什么萝卜
很少见我的牌子
克罗特其实跟我其实如果不太熟的话
看我的牌子我一一一一懵
这是谁呀
这谁的牌子能理解哈
能理解胡萝特就是胡萝卜啊
看得懂carrot哈
carrot布洛特是胡萝卜英文的谐音
啊
这句话是谁说的
我说的谁说的我说的你口说的吗
嗯carrot和寇罗特
那还我说的他自你说的吗
是的我要不就叫扣肉
要不就叫寇罗特我选择了寇罗特
我觉得扣肉太美味了
哎啊不要啊囚鸟自拍镜
尊重囚鸟自拍镜
求你吃到一点零食比较好
嗯嗯没事没事没事没事
理解理解不要难过啊不要难过
世界上有很多各种各样的人啊
我们要尊重尊重是呵呵
利蔻出道的时候发现胡萝卜的英语粉丝牌
被占用了
所以就用了蔻罗特直播
想动一些就是拍烂了是吗
谢谢林子喜欢你
哇什么叫人看到啊干嘛呀
干嘛呀干嘛啊
嗯哎呀哎呀哎没事的没事的
没事的没事的就加深大家的印象嘛
大家就觉得大家就觉得嚼克了
它就是胡萝卜嘛对吧
没关系的
没关系
小巧思大家应该能感受到我的巧思
吧对吧
对吧
能看到吗
能感觉到吗
能感觉到吧还磁拍镜吗
确实四台机呢我也忘记几台机了
这这这瑞瑞娅几棋牌键就几牌键啊
无条件支持他六排技吗
哎你别管你在看就是垃圾呃
嗯耳机你呀啊谢谢水母的神灯牌
谢谢
嗯摇头晃脑
我今天联动的时候也在摇头晃脑
你在联动的时候也在叫有
然后发现摇的太明显了
我就停下了
然后过了一会觉得觉得不摇
很是难受又开始摇
我这边没有他们没有加载出来
所以我是看着雨就直播直播那个呃回答问
题呢这个因为
我要往这边这边是山林里嘛
这边是花礼嘛对吧
那我要跟森林你讲话的话就往这边
然后我跟花礼讲话的话就往这边
然后我清山里的话
就是清这边清那个花礼的话
就清这边那
不然不然我青花礼的话青秋蚓
青菜里的话青秋蚓但就很尴尬
所以我就你说什么我没有吃吃喝喝的那个
奶嘴是什么
那个奶嘴是夏丽丽给我带的
不是我带的
我的话
那我可能就拿起一杯红酒杯了
那是蔡丽丽给我带的我还以
我还以为我这边摘不下来呢
什么东西啊在我嘴上
然后不是我不知道哎
谁带的暑姐带的吗
我是森林里带的吗
对
能给别人带的
能等能能真的用三零零哥带的这这
这奶嘴真是哈宇宙
说完话里说话里说完谢里里说
最后跟我说
就我这个宇宙就是吃持不住
我说最后一口是我本来想端红酒的
但是我但是那个红酒会挡着挡着挡着那个
森林里的脸
我救命那就没有死
对对的对的经济接吻吗
哎呀叔叔嗯哎呀麦克风真的完蛋了
到底是哪里有问题啊
就他这个店到底是哪里有问题啊
我还以为能能坚持到什么呢
我还以为能坚持到年底呢
怎么感觉年底坚持不到了
谢谢六六六鱼爷的粉灯牌
不行就咬咬牙给给什么给买了吧
喜马拉县没到吗
好像明天才到吧
谢谢指使魔眼的粉灯牌
如果我换了线之后还是不行的话
那真的塞又啦啦了麦克风跟声卡地面的套
在呢
对买来线的线还没有到
但是不一定是线的问题
说不定是麦和声卡完蛋了
对的对的这个哎呀我可害怕了
我可害怕
因为我这晚上就是破坏破坏宇宙的这个联
动
我害怕了嗯特别害怕
特别害怕
今晚上我直接把手机扔到八百米之外
就是怕自己这边会产生共鸣
震震震他那边对麦克风确实挺住了哈
真顶住了耐心
耐心就咱们在自己家垫里就进垫垫了
谢谢
不是故意的
星之火
哪有声卡没有换的声卡
声卡没有声卡主板问题吗
啊主板问题更贵了主板问题啊
呵呵厨房玩具更贵了完蛋啊
完蛋呀
主板不是很贵吗
主板五千五千个人电话
我主要是我看到好像有人就是在弹幕里面
刷电来着
我主要是怕自己麦克风太电了
影响大家的这个观感嘛
啊
我总是能从那么多弹幕里面精准抓到胡萝
卜的影子
哈就胡萝卜在弹幕里面猛串哈
我真的谢谢今天的同学
提不起你进的钢棒主板碎片
谢谢主板不贵吗
冷窜哈我真服了抓住你们啊
不看到你们啊每个人都看得到啊
是谢谢木雨的神灯牌谢谢哦
会出现电影不是你们啊
你发的是电怎么知道是胡萝卜是串
哎呀怎么可能怎么可能没发现呢
但是我们我们联动的时候
屏幕上面到处都是裂口里空里空里空
一看这些就是不可能别人家发吧
不能小礼猫不可能不可能
那个锂电池不可能宇宙猫在发吧
一看你就是胡萝卜在发呀
闭上眼睛啊看不见看不见
看不见看不见看哦主板不贵哦
哦我是老款老款主板吗
就是不会换这个东西别吓我
哎没没没劝就劝嘛对吧
大家舒服就好了就谢谢云渊的钢蹦
咋这样
早知道多串一点了没事儿
没事人够多哈人够多
你们穿了看不见
哎哎谢谢营业子你真好看
心真好耶谢谢棒棒糖
谢谢没事啊就排除一下吧
其实其实这个呃麦克风声卡换了也无所谓
嘛
反正是哪个胡萝卜发的
哎对啊我也看到那个大小眼了
为什么有人发我大张眼啊
我问过AIAI
好像就是说什么说说很定是我的声卡
麦克风坏了就那个音箱
你是哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎嗯嗯嗯嗯
对啊我上厕所去了哦
上厕厕所去的什么样子啊
我上厕所去了就大小眼吗
好吧请串串外面还是要给我面子哦
谢谢大家哦
对希希望自己能画完线就好吧
主板视频几分钟前好的好的
是吗
我这一次去之前
我专门摆了个pose
pose也没没阻止我大小眼吗
我真是上厕所
其实我从第一边说上厕所的时候
我已经憋不住了我真的已经憋不住了
我我开播之前我这碗米线
然后喝了很多汤
然后把剩下那一半奶茶喝掉了
我就特别想特别想上这种
特别想上这所结果
结果什么结果第一遍他们不让我去
然后我就哎要不憋一会儿吧
然后我实在是憋不住了
我实在是憋不住
我的天这在干嘛啊
真的对中午的奶茶似的憋尿不ay吗
对呀自动回正
哎没事没事儿没事哈
大导演也挺可爱的呀太坏了
太坏了哦低头离开椅子
你确定低头可以低头也可以吗
低头
哎呀
反正大反正反正大家看你能看的开心就好
开心就好开心我就会很开心
嗯嗯对吧
你看你低头好像也是你低头
阿姨是嗯表情触发也挺可爱的
下一次摆个摆个pose走
下一次摆一个还真很天m胖子也不是
哎低头会触发闭眼吗
有吗
这不低着头也会也会睁着眼睛吗
不会出来闭眼
你看就是显得脸格外扁而已
别理谢谢w谢谢SW五f的粉灯牌
谢谢宝宝
嗯
哼哼哼
你比比脸比比脸其实我走了之后大上眼无
所谓我怕我走了之后他还在走
那就是灵明时间
那就是啊哎对强度但就很可怕了啊
哭啊以及大夫真的就哎动着动着突然可以
讲话了
今晚上你一个都别想跑
嗯然后我回来的时候
你们说有人谢谢
烤朵朵的超级元属
亲爱的
可以点歌听一首最炫民族风最炫民族风职
业民
族风怎么唱
哎呀今天看完联动之后
迫不及待想听我唱歌了是吧
唉最炫民族风拿手啊
李口我怕吗
我还好吧我不是很怕苍茫的天涯
是我的爱绵绵的青山脚下花盛开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀
弯弯的河水从天上来流下
那万紫千红一片海
火辣辣的歌谣是我们的期待
一路边走边唱才是最自在
我们要唱就要唱的最痛快
你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来火下来
悠悠的唱着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘埃
我知道你是我心中最美的云彩
这么美就让你留下来你的来
永远的唱着最炫的民族风是整片天空
最美的自你就三啦一哆嗦啦
嗦嗦啦一啦嗦啦嗦啦
哆啦在你心中动人的天籁
登上天外一笑的舞台
哎呵呵啊听见我唱这首歌
感觉可觉这辈子所有的冤孽都没有了
嗯苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀
弯弯的河水从天上来
留下那万紫千后一片海来的歌谣
是我们的期待
一路边走边唱才是最自在
我们要唱就要唱的最痛快
你是我天边最美的云彩掉了
请把你留下来下拉悠悠的唱着最炫的民族
风
要爱卷走所有的尘埃
我知道你是我心中最美的云彩
这么你就让你留下来的萨拉
永远的唱着
随炫的民族风是整片天空最美的姿态
这歌居然这么长吗
难得嗯嗯能飞你是我天边最美的云彩
掌握有把你留下来悠悠的唱着随炫的民族
风
将爱卷走所有的尘埃
中间好像缺了一块儿天地
唉我是不是中间缺了一套
我记得啊昨天好像缺了一块不敢了
你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来
悠悠的唱着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘埃
你是我心中最美的云彩
这么美就让你留下来
永远的唱着最炫的民族风
是整片天空
最美的姿态
我听见你心中那动人的天籁
就忽如一夜春风袭来满面桃花开
我忍不住去采我忍不住去摘
我敞开胸怀为你等待云彩
云彩彩你是我天边最美的云彩
让我用心把你留下来
悠悠的乘着最炫的民族风
让爱卷走所有的尘彩
你是我心中最美的云彩
这么明就让你留下来
永远的唱着最炫的民族风
是整片天空最美的自嗯
哎我感觉这一块你最熟的就是那个rap
就那一个
谢谢谢谢永夜赶空谢谢人人的神灯牌
谢谢里里啦啦理论模型的粉嫩白是穿这么
多不热的
听说谢谢林子的再卷书
亲来的修炼爱情
Ok啊
谢谢烤土豆的超级员亲爱的谢谢你很好听
很助
眠
我想我再也不会醒了
今天天已经花完了
他们可以再听一遍什么呀
哈哈什么叫暂停
谢谢b友的多角星粉灯牌
谢谢塔罗的真好听
谢银元的十个粉灯牌
什么时候再听一遍
天哪哼唱的有这么好听吗
哎修炼爱情怎么唱
修炼爱情怎么唱也
嗯荷塘月色哦好像知道怎么唱
人生那么又失望藏眼泪到心脏
往事不会说谎别跟他为难
我们两人之间不需要这样
我想修炼爱情的心酸哎
学会放好一切的渴望
嗯我们那些信仰要忘记多难
远距离的欣赏近距离的迷惘
谁说太阳会照到月亮
有人有的爱
我们不可能模仿修炼爱情的悲欢啊
我们这些努力都简单快乐
连成泪水是一种勇敢
几年前的幻想几年后的流浪
每日照凉去摇曳一声笑
嗯别将我念我我会摘不了这样
嗯吉他声间小着路灯把头点亮
记得一点点过多少次原谅
他在天空看过多少次
遗忘多少星火锁越爱情的心酸
学会放好以前的渴望
我们这是信仰要忘记多难
就日你的心上面具里的迷惘
谁说太阳会找到月亮别人有的爱
我们不可能模仿修炼爱情的辛酸
我们这惜努力不简单快乐
不成泪水是一种勇敢
几年前的花香几年后的原谅
每一张脸只养一身手
嗯嗯
别想曾年我我们受不了这样想要接受的爱
让人疯狂哭着说爱让人坚强
忘不不了了
可气先直播间唱错的收敛爱情的细酸
我们这些努力不简单快乐
连成泪水是一种勇敢
嗯
几年前的幻想
几年后的月亮挥着脸
具染一身伤
嗯
别叫想念我
我会受不了这样几年前的幻想
几年后的原谅为教脸去洋溢身伤
嗯别再想念我我会受不了
是这样
呵呵呵我去我都不知道姐姐唱什么
我不知道有调吧再再听一遍
听一遍别的凤凰传奇吧
谢谢谢谢塔罗真好听
谢谢谢谢比谢谢谢谢
云有十个粉灯牌
谢谢低调十五的粉灯牌
谢谢ACTIRL的粉灯牌
谢小熊猫的粉灯牌
谢谢植物行高松灯的粉灯牌
谢谢松松的粉灯牌
谢别叫我日本羽的故意承接
谢谢SOO的六个故意承接四个渡口斜风
谢谢谢别叫我日本的渡渡口斜风
渡口斜风
谢谢塔罗的日本
谢谢粉灯牌真假真好听吗
真的吗
给你们唱个荷塘月色吧
咱们不唱那个最炫民族风了
我其实没怎么抢到调呢
我这前面一点都没讲到调嗯嗯
剪一段时光缓缓流淌流进了夜色
正娓微荡漾弹一首小河淡淡的香
美丽的琴音就落在我身旁
萤火虫点亮夜的星光
谁为我添一件梦的衣裳
推开那扇心窗
远远的望谁采下那一朵昨日的忧伤
我想着雨月儿在你的荷塘
只为和你守候那叫白月光
又过了四季荷花依然香
当你宛在水中央萤火虫点亮夜的星光
谁为我添一件梦的衣裳
推开那扇新窗
远远的望谁采下那一朵昨日的忧伤
我想着雨儿在你的荷塘
只为和你守候那皎白月光
又过了四自己荷花依然香
当你宛在水中央
那时年轻的你和你手中的模样依然不
变的仰望满天迷人的星光
谁能走进你的心房才像一朵莲
是那夜的芬芳还是你的发香在汤呀
喝汤你慢慢慢慢畅游月光呀
月光地慢慢慢慢停留
鱼儿呀鱼儿你慢慢慢慢摇摇等
但叮当当这淡淡的月光
我想治云有人而在你的荷塘
只为和你守候那叫白月光
又过了四自己荷花依然香
当你宛在水中央
我想着雨儿在你的荷塘
只为还和你守候那叫白月光
又过了四季耶和华依然讲
当你宛在水中央等你宛在水中央嗯嗯的你
你人你我的对
的看看
Ok ok哎谢谢谢谢真版的粉灯牌
谢谢
花期的渡口斜方写布丁
超吃粉嫩白
喜欢且杜斜方渡口斜方烤土做的超级严肃
亲爱的不可以重复点歌吗
其实可以的哦我以为你想听点别的呢
伤不起吧
Ok啊伤不起伤不起
我也很难受啊谢塔罗的真好听
谢谢
看来今晚上这个联动激发了大家的听歌欲
望哈
伤不起我也很难受太聪明啊
其实是可以连着唱的
我给你想听点别的
嗯
当当当当当
叮当当哒哒咚咚咚咚咚噔噔噔噔噔噔
噔噔噔咚咚咚咚咚噔咚
你的四周没你有那么多
但是好像只偏偏看中了我爱过后就不来找
我
总说你很忙没空来陪我
你的微博里面烂味很多
原来我也只是其中一个万分难过
问你为什么难道痴惊的
我不够惹火sing伤不起
真的伤不起
我想你想你想你想到昏天黑地
电话打给你美女拥在你怀里我恨你
恨你恨你恨到心如血滴
伤不起真的伤不起
我算来算去算来算去
真到放弃良心有木有
你的良心够挑走
我恨你恨你恨你恨到彻底忘记看我的
美丽是否寂寞
我为你rap这这首歌
我的被窝里没有辐射电
也不用吃太多不用再考虑
不用再犹豫我要送你一辆跑车
夜晚
你和我咬耳朵
不要怀疑我的爱恨多
你对我说伤不起害怕我把你抛弃
别再考虑别再犹豫
我只想和你在一起笑我一声
亲爱的嗯其他什么都别说
然后我们吃着火锅一起唱着歌
你的四周美女有那么多
但是好像只偏偏看中了我恩爱过后就不来
找我
总说你和忙没空来陪我
你的微博里面拉面很多
原来这也只是其中一个
万分难过
问你为什么难道痴情的我不够惹火
伤不起真的伤不起我恨你
恨你恨你恨到昏天黑地
电话打给你美女留在你怀里
我恨你恨你恨你恨到心如雪地
伤不起真的伤不起
我算来恨去算来恨去伤到
放弃良心
由梦由你的良心都叼走
我恨你恨你恨你恨到彻底忘记伤不起
真的伤不起
我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你
美女留在你怀里我恨你
恨你恨你恨到心与血地伤不起
真的伤不起
我想来算去算来算去
想到放弃良心有木有
你的良心狗叼走我恨你
恨你恨你恨到彻底忘记伤不起
哎呀我去这歌唱的我口水直流
对吧
有感觉啊口水直流
嗯谢谢谢谢大家好我看一下等下啊
谢谢卡伦的真好听
谢小姐姐超级元素材
因为下播前唱一首百栗甜
注意安全没有问题
嗯谢谢道路的粉灯牌
谢谢
比酸菜鱼还酸还菜的鱼的粉灯牌
谢SOO的超最严素菜的
该出个点歌单了一口
哎呀我真不知道自己会唱什么歌
真的我唱的所有的歌都是我以前听过
谢谢EMMA的粉灯牌
甚至有一些歌我会唱
但是但是但是我不知道他的名字
谢谢花期的渡口斜风
谢谢花期的故意强奸幸福决动原则全属亲
爱的妈的
打个车拼车一个人五十
网约车一定要二十五
我不觉得时间不想让奸商赚三十
块钱给里克了我去我去那去啥
哎呦谢谢宝宝谢谢这种离口这种驮
你回家啊
等着马上到里口里口快车马上到一口是兔
子
啊跑的贼快
谢谢烤土豆超级元素气的大花招
天哪怎么回事
怎么我点一点鲜一点的呢
先先进到水电台谢烤土猪的小苹果
谢谢那先唱首先一下小苹果
ok这卡罗的真好听
谢海海棠纹的粉灯牌是童宇的粉灯牌
是下雨后的天空的粉灯牌
谢谢
不说好马上就是把你驮回家
这我不需要我不需要割掉你这种没用的东
西
那那那百丽田最后唱那个叫待会儿叫我们
待会儿叫大花
轿我不一定会唱大花轿
大花叫我真不一定会唱小苹果
我会唱嘟铃嘟嘟铃什么意
太阳出来我爬山坡爬到了山顶
我想唱歌歌声飘给萝卜听呀
听到我笑声大唱呵呵
春天里那个百花鲜游到
那萝卜崖白瘦前游到那山顶我走一遍
哪看到了满山的红杜鹃
我嘴里头笑的是哎呦哎呦
哎我说里头美的是两个里个浪萝卜
它不说话呀看看着我的小腰
我知道他等我的大花轿
嘴里头笑的是哎呦哎呦
喂我心里头美的是两个里个浪萝卜
它不说话只看着我来笑呀
我知道它等我来抱一抱抱一抱你个抱一抱
抱着那个月亮它笑弯了腰
抱一抱你个抱一抱抱着我那萝卜呀
上花轿太阳出来我爬山坡爬到了山顶
我想唱歌哥哥陪吹麻醉
听哪听到我歌声
他笑呵呵春天里那个百花鲜游到
那妹妹呀把手牵游到那山顶
我走一遍哪看到了满山的红杜鹃
我最近看那个百放住天气没动车
我嘴里头笑的是幺和幺和幺
我心里头美的是两格里格老萝卜
他不说话只看着我来笑呀
我知道他等我的大花招
我嘴偷笑的是幺和幺和幺
我心里头美的是两格里格
老哥哥他不说吧不是不是哥哥萝卜
他等不过来抱你啊
抱一抱那个抱一抱抱着那个萝卜
他笑弯了腰
抱一抱那个抱一抱抱着那个萝卜呀
上花椒
小弯里腰抱一抱一个抱一抱抱着温暖萝卜
呀
上画椒哼
嗯
hello
怎么嗯这个这歌唱着结巴
你知道明明歌词很熟悉
但是唱着不知道为什么结巴小苹果是怎么
唱来着
小苹果
哎呀我看到我看到筷子兄弟
我就想起他们最近的那一个视频了
他们俩如同做了夫妻
这这一般你知道吗
真的就好同做了夫妻
一般我种下一颗种子
终于长出了果实
今天是个伟大日子摘下星星
送给你摘下月亮送给你
让太阳每天你升起变成蜡烛
燃烧自己只为照亮你
嘿把我一切都献给你
只要你欢喜哈
你让我每个明天都变得有意义
嘿生命虽然爱你永远不离不弃
你是我的小呀
小苹果怎么爱你都不嫌多
红红的笑脸温暖我的心窝
点亮我生命的火火火火火火
你是我的小呀小苹果
就像天边最美的云朵
春天又来到黄花开满山坡种下希望就会收
获
嗯嗯嗯嗯好的那个嗯哼哼嗯嗯
嗯哼哼哼
那么从不觉得你讨厌你的一切都喜欢
有你的每天都新鲜有你阳光更灿烂
有你黑夜不会暗你是白云
我是蓝天
春天和你漫步在盛开的花丛间
嘿夏天黑夜陪你一起看星星眨眼哈
秋天黄昏与你徜徉在金色麦田
嘿冬天雪花飞舞有你更加温暖
你是我的小呀小萝卜
怎么爱你都不嫌多
红红的笑脸温暖我的心窝
点亮我生命的火火火火火火
你是我的小呀
小萝卜就像天边最美的云朵
春天又来到花花开满山坡
种下希望就会收获
嗯嘟嘟嘟呵哼呵哼咚咚咚咚咚咚咚
嗯没有你是我的小呀小萝卜
怎么爱你都不嫌多
红红的小鸟温暖我的心窝
点亮我生命的火火火火火火
你是我的小呀小萝卜
就像天边最美的云朵
春天又来到了花开满山坡种下希
望就会收获
哎谢谢烤土豆超级元素才点的
嗨嗨嗨歌嗨歌嗨歌
嗨歌嗨歌儿
Ok啊ok啊
唱完这两首歌就不唱了哈
不唱了哈今天点歌到此为止啊
谢谢粉丝灯牌谢谢家
你真好听谢谢
嗨哥是什么
嗨哥是啥对唱
完这个再唱唱完那个什么
就今天先不点了哈今天黄陵的吗
哦这首歌我会唱吗
我会应该会吧
嗯嗯
这子也蛮老的毛太太就跟着一起来
没有什么阻挡着未来
Day and night做你和我的
爱
没有什么阻挡着未来
慢腾腾就跟着一起来
Day an奶做你和我的爱
没有什么阻挡着未来
莽贪腾就跟着一起来
Day an在做你和我的爱
没有什么阻挡着未来
咦咦你不在我不在
咦谁还会在
咦雨你不在我不在
咦谁还会在嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯呵呵嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦呃梦腾台就跟着一起来
没有什么阻挡着未来
对
嗯
i做你和我的爱没有什么阻挡着未来
咦你不在我不在体衣服
谁还会家一米
你不在我不在
咦
谁还会在嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼啊哈哈
嗯哼如何
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯这歌确实难唱
啊妈妈太太呃哎呃他嗨就一起啦
这梦跟他这一起忙
跟high就一起依赖盲探
他就一起来
我想不去
嗯嗯
嗯这这上不去
立刻立刻立刻立刻泄气了
立刻立刻泄气了太难了
嗯立刻立刻漏气儿了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那个屁股上被扎了一针气球儿
嗯谢谢谢塔罗真好听啊
谢谢
嗯嗯嗯这么嗯嗯啊屁屁兔兔兔兔
他就please play play
you you
you you啊
哇谢谢他play you啊的警
长谢谢宝宝
嗯妈呀狗粉啊狗粉啊
大家狗粉啊客服来了太棒了
太太爽了太爽
他说嗯谢谢宝宝谢谢金长
谢谢谢花气的赤金竹风
谢谢谢谢糖的奖金
谢谢红魔鬼的送的灯牌
谢谢宝宝谢谢爱爱
哎呀什么叫土还是见长啊
多好听啊这都是当年的很火的歌
怎么现在现在有点out了
阿姨对吧
对吧
今天唱歌唱瘦了七天
谢谢烤土兔的唱姐员徐先人
没事的已经很棒了
宝宝今天吃状态爆一定很厉害
真的我觉得伤不起唱的不错呀
对吧
伤不起
唱的不错啊
你的四周没你有那么多
哎这首歌应该应该什么这首歌
哎还不来我的翅膀们应该给我唱哈
Ok ok啊快十二点了
今晚上不拖大家哈今晚上不拖
大家今天今天开了个续播
就是想大家哈毕竟明天一天要休息哈
明天你一天要休息
对的明天呃明天这个就是周四嘛
周四休息一下就是没有立刻哦
谢谢翠香的钢蹦赶紧用掉
今天额度十二点过了你小子
所以最后给大家唱一首百利甜
然后我们就要睡觉啦
对的对的大家早点休息哦
今晚上不要熬夜了
明天上班的上班上学的上学
好吧熬夜真的是很难受的
谢谢宝宝的高猛这是第一个是吗
太好听了
哇
有耳光有耳光
我想给大家唱个百丽甜
然后大家乖乖睡觉哈熬夜的感觉
李可知道里可熬夜第二天起床
感觉要死过去了
哼不会不会偷偷偷偷参与的
立刻立刻不会背着你们参与的
放心吧放心吧哈我可能是迷了路
反繁复复的无助
我才发现
两当的态度能否走进心事的拘束
喜怒哀乐由不得我
还有温度还色泥土牵过的手存放的
礼物并不回迎其他的企图
喝了一口白微笑上瘾的毒
一点一点将故事画一个短处
再来时空视线模糊线
当当当银河有星坠落的音符
再喝一口波儿对恍晃又呼呼
一字一句无理取闹的束缚
把这烦恼从高空抱下去
当当当原来星醒那才是幸福一刻
这辜负那嗯嗯孤单
嗯一个不嗯嗯温暖嗯嗯
它还在飞
失去了从来都不想去追
不属于我的不纯粹
没关系我自己去面对
第一点
第二撇第三撇一点点一一天一天哦
总会是要忘记甜蜜的过过无所谓
舍不得
我可能是迷了路反繁琐琐的无助
我才发现
浪荡的态度能否走进现实的拘束
喜怒哀乐由不得我
还有温度
还是迷途牵过的手存放的礼物并不回引起
他
的嫉妒
喝了一口白冰爱像上瘾的毒
一点一点讲故事画一个短处
再来一口视线模糊型当当
当银河手心坠落的音符
再喝一口龟儿杯恍晃肉乎呼
一字一句无理取闹的束缚
把这烦恼从高空抱下去
当当当原来是醒乐才是幸福
我可能是迷了路反反复复的无助
我才发现两荡的态度能否走清现实的拘束
嗯嗯
ok ok哇
不知道百哎百丽甜
我喝过吗
哦
不对
百丽甜
我喝过百丽甜好喝的呀
哇ok啊看看看康康康康康
谢谢灰烬的棒棒糖
谢谢寻寻的棒棒情情
谢谢小绿帽超级人数不起来
么么我老公有新的老公啊
我天哪这个水性杨花的女人哈
我看我狠狠的惩惩罚他哈
谢谢
穿这么多不热的粉灯牌
谢谢金寻的哥们传进去
你还卡着时间发两个转型券
谢谢谢谢一儿支持粉木奶
谢谢谢谢谢松露的粉灯牌
谢谢红烧蒜泥排骨的粉灯牌
谢谢三六的粉灯牌
谢双含一的支持的粉灯牌
谢谢尼米等奖谢谢凉皮的粉子啊
接OVOLCXXX分牌小飞机的哥们
谢谢青烟的粉灯牌
谢六六六月的粉灯牌
谢福之领域的粉灯牌
谢小弟打的粉灯灯牌
谢谢泳衣的钢炮
呃呃呃呃立刻带我走吧
OK哈就带你走
谢谢机器的哥们
我也想回到十一月的第一天
但我根本不在乎多的什么假期
只单纯的想陪兔兔多过兔过七天一
哎真的吗
那我施法给你变回去哎呀
法术失败也成最后一天了
今天火银的粉嫩的爱心弹的真好听
谢三六的钢梦尼蔻唱歌越来越好听了
哎
还好吧还好吧
谢谢高海千亿的歌存的牌
消化器存的牌是银元的钢棒
此等天籁这就是天堂吧
哦to music
先穿这么多热不热的情书
谢慵懒的花式宽宽谢谢宝宝
谢谢假眼数麻的粉灯牌
谢谢叶坤的粉灯牌吸塔罗的钢猛丽狗
好可爱晶晶谢谢天转化物的粉灯牌
谢谢
一JO的钢梦秃头请收下今日中诚的钢棚
中诚收到收到
谢影院的粉灯牌
谢心妍的粉灯牌
谢纯情趣的传情券的纯情券
天天就玩那个纯情券
谢谢清秋节的粉灯牌
谢谢谢谢李吕烈特药的啊
这是难念的名字的饭团
谢谢谢谢三十七三十七的粉灯牌
谢谢语言的高猛唱的真好听
白丽甜越来越甜了
好听喜欢明天好好休息哦想
你不要会想大家的明天把这个礼物搞一搞
哈
那么提督礼物的盒子到了到了两大箱哈
是明天搞一搞哈清理一下
谢梁爷爷的哥们我去我创业失败了
我去太惨了
谢谢理查德的钢猛秃头听一万遍
凡凡看的钟你能带我回一十月一号吗
明天没有你怎么办你带我走吧
哎呀乖乖上学上班吧
没关系的哈谢谢机器的粉豆牌
谢谢土豆的钢棒
niko的人设是驴吗
你你有你个王八哎呀
我是兔子啊不是侏儒兔啊
谢塔文粉灯牌谢二三七二三七粉灯牌
这薯条的五个薯条
牺牲值的感冒是宝宝
我亲死你
嗯
谢佳佳的粉灯牌
谢谢谢谢谢谢男人的舰长
谢谢宝贝的书舰长谢谢宝宝嘟嘟嘟啊
谢谢叶坤的喜欢你
哇谢叫哦哦哦哦不是可对手了
谢JAEJIN的粉灯牌
谢四客的钢棒
怎么八
好了明天要上班了离口静亲
哎总归要上班的放平心态
放平心态
谢大官人的钢棒可以来下那个吗
就是胡萝卜舌吻啊懂了哈胡萝卜吗
哎舌吻谢谢欲裂破药的薯条
谢DEUS的粉灯牌谢谢死是薯条
谢谢宝宝
谢云之药的粉灯牌谢谢宝宝
Ok啊ok啊我看我看我看那什么
我看这视频是什么东西啊
你这莫名其妙的什么视频
他又找的谁他完成视频哈
诶我没有复制成功吗
不对啊我应该复制成功了
奇怪啊
每次复制RB的东西就很容易复制不成功
哥俩别看哎看哎呀
你这点扣了呀
那你这点谢谢谢谢ZZ米米的舰长
谢谢宝宝来谢谢宝宝
谢谢我们哥啊
我们刚才是是不是发错直播间啊等等
哪里不对
不是成怕令不退他是不是想去扣
然那边调试谢谢宝宝
谢谢
来我们去上海那边被陈陈成海了
有感觉吗
我们爱我吗
嗯
什么我我在干嘛
不是你这么变态吗
我在干嘛在我这发了
不准去那边发了啊
不错哈儿子指甲我很怕
那总你很怕他怕你怕什么
我烫你屁股
哎是哥好帅气吗
不是我肯定会给前辈的作
是吗
在胡阿里前辈的屁股上没挑啊
哎既然被发现了那就进行到底吧
放心你的手可以举起来吗
好像可以吧举的是另一只手
那你那你友谊只手不止了
这个手不举你知道吗
这个对对对
你知道什么是爱吃一口不吃
哪个是喝高潮高潮难你知道高潮吗
刚潮那个朝那个他们太下头了
根本就没想我根本就没没网
那没想着你知道吧
唱出来跟这个原唱差不多啊
不行我要好好的引导你一下
喜欢我的引导吗
我发你去引导你然后我来帮你露出啊
你们俩是正经话吗
我觉得很奇怪哎快点猪啊啊
我这里引导还有一个露出的
你们俩是正经人吗
我在笑什么
我在笑他们俩在下头
我在笑给我气笑了你知道吗
嗯问题吗
都气笑了我要走慢慢打电话的时候
他说啊我说这个兔子不是经常发警情
那咋办
他说一发情他就唱歌是吗
五十了吗
你雅雅只会只会觉得我很纯洁
你知道吗
谢谢没有我
这都不记得真的我说过这么牛逼的话
我真不记得自己说我这些话了
你知道吗
真午真不知得一点都不知道
这是你想对我说的话吗
对宝贝我是上个月就本来很想做了
然后我找华语前辈的这个聊了一下
嗯嗯
最先找的花
已前非最先找的李理哦
原来其实他是暗恋我有感觉吗
哎呀我这要找的花里胡哨
附带来的哦
附带来的是在在儿还是我啊
我也唯恐不让
哎呀
天天还是直接带东西呢
哦我真说过呀好吧
我我说过过到m还手到s笑场行问
他到m环上到暗笑场其实还好哈
其实还好加了
哎没什么报没没什么没什么
就是让雅雅砍我的点哈
还行还行还行啊还行
还行
嗯往往你来提提我也发现了
我其实有在偷听他的
但不知道有没有发现还好还好哈
谢谢
秋叶的钢宝晚安你都看的很开心
今天听了很多歌哥哥大满足
明天会想你的我明天也会想大家的
明天也会想大家的嗯嗯
他应该贴我
对的对的对的哎一直在勾引我
真你在勾引我哈看看人家狠了
哦
Hello hello
大家今天今天大家就早点睡吧
今晚上没有差哟没有参与环节啊
今天就大家明天就是上班上学要早点睡哦
然后美好的假期结束了
这些没有关系
我们下一个下一下一次假期什么时候
嗯过年吧喂啊拜拜
晚安大家早点睡
谢谢李玉兰的钢棒晚
立刻晚安大家晚安晚安
大家晚安睡前亲一口
亲一口亲一口
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯是拜拜
哎晚安大家周五见
拜拜周见拜拜周五见
拜拜拜拜拜拜拜拜
谢谢道爷我是你的钢本你最好不差鱼
熬夜差鱼胖二十斤
Ok啊我真不差谢抠不头的钢蹦
晚安
我们天天天天
谢谢大家今天观看我的直播哦
拜拜很高兴大家会陪我拜拜
嗯周五见拜拜
周五周五见不是周五见
拜拜快一点别丢逼
我懂我吗
最浪漫的意大利一你的风景走了吗
我的西餐厅嘿第的见咖啡来的香思
你就要跟你的有个爱情
想提拉米苏道大糖飞腾了甜蜜
我把伞甜的的果里的照扮下去一样
好心的手心我想等你的心一起听灵魂
我开一起住静
我的城的眼约定只有点在在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马中
西餐厅第一次见你咖啡暖热的香气
有你说有个爱情像提谅秘书的秘密
在沙滩沸腾了甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的
搅扮制能距离然后幸福就行
一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开就一你是和你一
起住进童话的
城
和你体谅和你说的的夜约定是永远在一起
我你的眼泪一切我都有c将
他变得很甜美
故事有的机会将时光都倒回提拉
多的美味你才能体会一起心风景
一起倾听樱花开
你看花在城和你提了约定是永远在一起
一起寻找放弃一起倾听樱花
一起追我的体了
他的夜你是永远在一起